Esta lição dezesseis de Pismleur inglês um.
Listen to this telephone conversation. Você vai ouvir.
This is Mary. Que quer dizer? Aqui é Mary.
Hello, Charles. This is Mary. Hello, Mary. How are you?
Fine, thanks. Charles, would you like to have dinner with me?
When? Not tonight. It's too late now. No,
tomorrow night at seven o'clock. Okay? Okay,
tomorrow at seven, and thank you. You're welcome. Goodbye,
Charles. Goodbye, Mary. Lembre-se de que too late
quer dizer tarde demais. Listen again.
Hello, Charles. This is Mary. Hello, Mary. How are you?
Fine, thanks. Charles, would you like to have dinner with me?
When? Not tonight. It's too late now.
No, tomorrow night at seven o'clock. Okay. Okay,
tomorrow at seven, and thank you. You're welcome.
Goodbye, Charles. Goodbye, Mary. Como você
cumprimenta alguém de manhã?
Good morning. Good morning.
Como você perguntaria Você tem café?
Do you have any coffee?
Coffee. Any. Any coffee?
Como você responderia com uma resposta positiva curta?
Yes, I do.
E como você responde com a resposta negativa curta?
No, I don't.
I don't.
Agora pergunte ao homem onde ele vai.
Where are you going?
Ele diz: Eu vou ao restaurante na Rua 52 Leste.
I'm going to the restaurant on East 52nd Street.
Eu vou almoçar.
I'm going to have lunch.
Pergunte: Você pode almoçar?
Can you have lunch?
Can. Can you have
Você pode almoçar comigo?
Can you have lunch with me?
Sim, eu posso.
Yes, I can.
Agora diga: Não, eu não posso.
No, I can't.
I'm sorry, I can't.
Diga, eu vou ao hotel agora.
I'm going to the hotel now.
Qual é a palavra que você usa quando você dá alguma coisa para uma outra
pessoa?
Here. Here.
Diga, aqui está uma cerveja.
Here's a beer.
É para você.
It's for you.
It's for you. Pergunte para mim.
For me? For me?
Diga eu
agradeço. Thank you.
É assim que se diz muito obrigada. Listen and
repeat. Thank you very much.
Much. Very much.
Thank you very
Diga muito obrigada.
Thank you very much.
Agora imagine que é antes do meio-dia e você encontra alguém que você
conhece na rua. Como você o cumprimentaria?
Good morning.
Pergunte-lhe aonde ele vai.
Where are you going?
Ele diz: Eu vou ao hotel.
I'm going to the hotel.
Eu vou comprar algo para você.
I'm going to buy something for you.
Pergunte para mim.
For me. Tente perguntar
o que é. What is it?
What is it? Ele te diz que
vai ser uma surpresa. Diga muito obrigada.
Thank you very much.
Como ele diria, eu quero comprar café. Use some.
I want to buy some coffee.
Mas eu não tenho dinheiro americano.
But I don't have any American money.
Tente dizer, eu posso te dar um pouco.
I can give you some.
Você lhe dá dezessete dólares. O que você diz ao fazer
Here's seventeen dollars.
Seventeen.
Muito obrigado.
Thank you very much.
Isso é muito.
That's a lot.
Isso é muito dinheiro.
That's a lot of money.
Ele diz isso é demais. Listen and repeat.
That's too much.
Too. Too much. Too much.
Este é o outro significado para a palavra too.
Diga demais.
Too much. Diga-me outra
vez que isso é demais.
That's too much. That's too much. Tente dizer isso é dinheiro demais. Diga literalmente isso
é demais dinheiro.
That's too much money.
Too much money.
Pergunte-me quanto dinheiro americano eu tenho.
How much American money do you have?
Eu tenho vinte dólares. Listen and repeat.
I have twenty dollars.
Twenty. Twenty.
Sem mudar a ordem das palavras, pergunte: Você tem
vinte dólares?
You have twenty dollars?
Tente dizer não, vinte e quatro. E se subentende
em inglês.
No twenty-four.
Twenty-four.
Note que nos números na casa dos vinte, o som T na
palavra twenty praticamente desaparece.
Agora, diga-me que você tem vinte e cinco dólares.
I have twenty five dollars.
Twenty five.
Diga-me, isso é muito dinheiro.
That's a lot of money.
Agora diga vinte e oito dólares.
Twenty eight dollars.
Twenty eight.
Diga-me que eu tenho dinheiro demais.
You have too much money.
Eu tenho trinta dólares. Listen and repeat.
I have thirty dollars.
Thirty.
Diga-me que você tem trinta dólares.
I have thirty dollars.
Thirty. Agora diga-me que você tem trinta e nove dólares.
I have thirty nine dollars.
Thirty nine.
Diga não vinte
e nove. No,
twenty-nine.
Twenty-nine.
Diga-me que isso é muito dinheiro.
That's a lot of money.
Agora tente dizer é muito dinheiro.
It's a lot of money.
It's.
E agora, tente perguntar: é demais?
Is it too much?
Não, mas é suficiente. Listen and repeat.
No, but it's enough.
Enough.
Enough. Enough.
It's enough. Diga outra
vez. É suficiente.
It's enough. Pergunte: É suficiente?
Is it enough?
Tente dizer: Não, não é suficiente.
No, it's not enough.
It's not enough. Agora tente dizer 35. Isso é suficiente.
Thirty-five. That's enough.
Diga, isso é demais.
That's too much.
Lembre-se de que that's é a contração de that is.
Agora tente perguntar, isso é demais?
Is that too much?
Diga sim, isso é dinheiro demais.
Yes, that's too much money.
Deme quarenta dólares. Listen and repeat.
Give me forty dollars.
Forty. Forty.
Diga quarenta dólares.
Forty dollars.
Note que forty está composto por four t.
Quando se conta de dez em dez em inglês, todos os números de vinte
a noventa Terminam da mesma maneira. Diga outra vez,
quarenta dólares.
Forty dollars.
Agora diga, catorze dólares.
Fourteen dollars.
Fourteen.
Dê-me quarenta
dólares.
Give me forty
Forty. Ten me quarenta e
sete dólares.
Give me forty-seven dollars.
Forty-seven. Diga 46.
Isso é suficiente.
Forty-six. That's enough.
Pergunte: Isso é suficiente?
Is that enough?
Não, isso não é suficiente.
No, that's not enough.
Eu gostaria de quarenta e oito dólares.
I'd like forty-eight dollars.
Diga não, trinta e oito.
No, thirty-eight.
Thirty-eight.
Não, vinte e oito.
No, twenty-eight.
Twenty-eight.
Pergunte. Quanto você quer?
How much do you want?
Diga, eu não sei.
I don't know. Eu não
tenho dinheiro americano.
I don't have any American money.
Você pode me dar um pouco?
Can you give me some?
Can you give me some American money, please?
Diga, eu não tenho.
I don't have any.
Sem mudar a ordem das palavras, pergunte: Você não tem
You don't have any money?
Responda com a resposta negativa curta.
No, I don't.
Diga, eu gostaria de um pouco de dinheiro.
I'd like some money.
Diga, por favor me dê um pouco de dinheiro.
Please give me some money.
Diga, eu não posso.
I can't. I can't.
Eu não tenho.
I don't have any.
Diga, sim, você tem um pouco.
Yes, you have some.
Você tem muito.
You have a lot.
Diga, está bem, aqui estão vinte e cinco dólares.
Okay, here's twenty-five dollars.
Aqui estão vinte e cinco dólares para você.
Here's twenty-five dollars for you.
Diga obrigada, isso é suficiente.
Thanks, that's enough.
Muito obrigada.
Thank you very much.
Agora os problemas de aritmética em inglês.
Responda às perguntas. Two and three is how
much? Two and three is how much?
Five. Two and
three is five.
Five and three is how much?
Eight. Eight.
8 and 5 is
how much?
13. 8 and 5 is 13.
11 and 4 is how much?
15.
13 and 4 is how much?
17.
17. 16 and
4 is how much?
20. 16 and 4 is 20.
20 and 6 is how much?
26. 26.
28 and 4 is how much? 28 and 4.
32.
32 and 2 is how much?
32 and
2. 34.
34.
34 and 12 is how much?
34 and 12.
46.
34 and 12 is 46.
33 and
10 is how much? 33 and 10.
43.
25 and 11 is how much?
25 and 11.
36. Hey, buddy, buddy, isso é suficiente.
Listen. Hey, stop, stop, that's enough.
Agora você vai falar com o homem. Now you are going to
speak with the man. Responda afirmativamente. O que mais
importa nesta conversa é prestar atenção no verbo ou na palavra interrogativa.
Por exemplo, se ele te pergunta, você pode fazer isso ou aquilo?
Sua resposta deve ser, sim, eu posso. Se ele te
perguntar, você tem isso ou aquilo? Você deve responder-lhe,
yes, I do. Para começar, diga-lhe,
bom dia.
Good morning. Good morning.
Excuse me, but do you have any money?
Yes, I do.
Yes, I have some money.
Do you have a lot?
Yes, I do.
Yes, I have a lot.
I'm going to have a beer. Would you like to have a beer with me?
Yes, I would.
I'd like to have a beer with you.
But I don't have any. Can you buy some for me?
Yes, I can.
I can buy some.
I can buy some for you.
Do you have enough money?
Yes, I do.
Yes, I have enough.
I have enough money.
Then I'm going with you, okay?
Yes, okay. Nesta lição de inglês um se incluem exercícios de leitura.